Haruto kaçırıldı!
Haruto'yu ararken,
III ve IV karşımıza çıktı!
Kaito, hadi bu herifleri Tag Duel'de alt edelim!
Haruto'yu kesinlikle geri getireceğim!
Onlara haddini bildireceğim!
Ne kadar güzel...!
Demek burası Astral Dünya!
Sonunda o zaman geldi, Kaito...
Düello!!
Şimdi, fan servisimi başlatma vakti!
Benimle dalga geçme bile...
Hem Haruto'ya dokunduktan sonra buradan sağ çıkacağını da düşünme.
Epey kendine güveniyorsun.
O'nun arkadaşlarına verdiğim yenilgiyi sana da tattıracağım!
Seni yenecek olan benim, IV!
Yuma, heyecanlanma.
Bu onun stratejisinin bir parçası.
Biliyorum. İntikam için düello yapmayacağım!
Kaito-sama...
Hey! Şuradaki beceriksiz Foolma! Kaito-sama'nın yoluna çıkmasan iyi edersin!
Senin sorunun ne?!
Beceriksiz dedim çünkü beceriksiz!
Bir daha söylesene?!
Eeee...! Şey...
Yuma ile dalga geçmene izin vermeyeceğim, seni aylak!
A...aylak mı?
Hımph!
Bu kız Kaito-sama'dan bile daha korkunç olabilir...
Başlıyoruz! Benim turum! Kart çekiyorum!
Gimmick Puppet - Bomb Egg'ı Çağırıyorum!
Bomb Egg'ın efekti devreye giriyor!
Bu Monster, her tur bir kartı elimden mezara göndererek rakibe 800 hasar vermemi sağlıyor.
Daha ilk elden mi?!
Tag Duel'de ilk turda saldıramazsın, ama Efekt Hasarı ayrı bir konu.
Gimmick Puppet - Necro Doll'u mezara gönderiyorum!
Bunu bir selamım kabul et, Kaito!
Kaito!
Sen karışma!
Neden karışmayayım? Senin için endişeleniyorum!
Yüzü kapalı bir kart koyuyorum ve turumu bitiriyorum!
Şimdi sıra sende.
Eğer oyalanırsan, Haruto'ya ne olacağı belli olmaz.
Seni canavar...
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Saha Büyüsü'nü aktive ediyorum, Foton Basınç Dünyası!
Bu da ne? Şimdi de uzayda mıyız?
Bu demek oluyor ki...
Nefes alamıyorum!
Sakin ol, Yuma.
Sonra, Foton Kırıcı'yı çağırıyorum!
Ve Saha Büyüsü sayesinde, Foton Canavarı kontrol etmeyen her oyuncu,
Foton Canavarı'nın seviyesi x 100 kadar hasar alacak.
Ne?!
B-Bir dakika bekleyin!
Benim Foton Canavarlarım yok!
Yani hasar alacağım, öyle değil mi?!
Senin gücüne ihtiyacım yok.
Ha?
Haruto'yu kendi ellerimle geri alacağım.
400 puanlık hasar al!
Yuma'nın tarafında olman gerekiyordu, biliyorsun!
Yani arkadaşlarını umursamıyorsun, ha?
Hah, hoşuma gitti.
Yüzü kapalı bir kart koyuyorum ve turumu bitiriyorum.
Kaito, seni...!
Anladım. Eğer böyle olacaksa, ben de aynısını yaparım!
Bekle, Yuma! Bu düelloyu kazanmak için Kaito ile işbirliği yapmalıyız!
Bu benim hatam değil!
Onun hatası, değil mi?!
Unuttun mu?
Bu düelloda sadece bizim değil, Haruto'nun hayatı da tehlikede.
Haruto...
Görünüşe göre hiçbir şey bilmiyorsun.
Ha?
Kaito, sen Haruto için çalışan acınası bir askersin.
Dr. Faker ve Bay Heartland Haruto'nun hastalığını iyileştirsin diye Numara Kartları topluyorsun, değil mi?
Biliyordum...!
Haruto'nun hastalığını iyileştirmek için Numara Kartları topluyorsun!
Kardeşimi kurtarmak için şeytana ruhumu sattım.
Doğru! Haruto için Numara Kartları toplamak için mücadele etti!
Yabancıların ruhlarını hiçe sayarak!
Ne dokunaklı bir hikaye!
Gözyaşlarımı tutamıyorum.
Sus.
Neden, Kaito...? Bunu bana neden söylemedin?
Acımana ihtiyacım yok!
Bir Numaraya sahip olan herkes bir gün benim hedefim olacak.
Sen de, onların hepsi de...
Kaito... Sen...
Sevdim, sevdim! Hepsini yakala, Kaito!
Haruto'yu iyileştirmek... Ama bu, Numara'ları toplarsak Haruto...
Yuma, şu an düelloya odaklan.
Bu düelloyu kazanmazsak, Haruto'yu geri alamayız.
Astral...
Anlıyorum.
Sıra bende. Kart çekiyorum!
Abi, her zamanki kombinasyonu yapıyorum.
OOPArts Altın Mekiği'ni Çağırıyorum!
Sonra da Sihir Kartı, OOPArts Rezonans'ı aktif ediyorum!
Bu kart, elimdeki bir OOPArts Canavarı'nı, sahadaki bir OOPArts Canavarı'ndan
bir seviye yüksek olarak Özel Çağırmamı sağlar.
OOPArts Canavarı, Moai'yi çağırıyorum!
Ardından Altın Mekiğin etkisini aktive ediyorum.
Bu kartın seviyesini turda bir kez artırabilirim.
Şimdi elinde iki Seviye 5 Canavar var.
Seviye 5 Altın Mekik ve Moai'yi üst üste koyuyorum.
İki Canavarımla Overlay Ağı'nı oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Number 33!
OOPArts Süper Silahı - Machu Mach!
Yaklaştıkça, yarını gösteren o parlak ışığa doğru
uzanıyorum.
Ayaklarımdan yayılan bir dünya hayal ediyorum.
Hayallerin ve umutların nerede olduğuna dair hiçbir fikrim yok.
Arasam da bulamıyormuşum gibi geliyor.
Acaba gerçekle yalan arasında bir boşluğa mı düştüm?
Yine de, bizim büyük hikayemiz daha yeni başlıyor.
Yolumuza engel çıksa da yarınlara doğru ilerleyelim.
Gücüm tamamen tükenmeden önce atılacağım.
Yaklaştıkça daha da uzaklaşıyor,
O hakikat, onu ele geçirmeliyim.
Görünmeyen bir gelecekten umut bulmak istiyoruz.
Herkesden daha güçlü bir kalple,
Yukarı koşmayı öğreneceğim.
Ne kadar zayıf olsam da, her savaşı kazanacak güçle,
Amacım şunu bulmak,
Bu paha biçilmez arkadaşlarımla birlikte,
Gözlerimle ayaklarımın dibinde genişleyen dünyanın geleceğini.
2 kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Ş-Şunun büyüklüğüne bak!
"42. Numara: Yuma ve Kaito:
Coşkulu Bir Takım Düellosu"
Görünüşe göre birden fazla Numara'ya sahipler.
Tedbiri elden bırakma, Yuma!
Biliyorum!
Benim turum, kart çekiyorum!
Ganbara Şövalyesi'ni çağırıyorum!
Sırada! Sahaya 4. seviye bir normal çağırma yaptığımda,
Bunu özel çağırabilirim!
Gel, Kagetokage!
Onlara göstereceğim!
4. seviye Ganbara Şövalyesi ve Kagetokage'i üst üste koyuyorum!
Bu 2 canavarla ağ örgüsünü oluşturuyorum!
Xyz çağırma!
Oh? Xyz Çağırma yapabildin, öyle mi?
Gel, 39. Numara: Hırslı İmparator - Umut!
Ne?!
Bir Numara mı?!
Şu çocuk...
İmkansız?! Şu afacanın... bir Numarası mı var?
Demek bir Numara kullanıcısı.
Abi, belki önceki düellolarda fazla rahat davrandık.
Daha önce bir kez düellomuzu izlemişti.
Stratejiyi değiştirmemiz mi gerekiyor?
Abi!
İşte şimdi ilginçleşti!
Numarasız birini yenmenin bir anlamı olmaz!
Yuma, kartı yerleştir!
İkisi de Numara kullanıcısı ve son derece güçlüler!
Bu düelloda... yavaş davranıp doğru kartı oynamamak gibi bir lüksümüz yok!
Doğru. 2 kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Benim turum, kart çekiyorum!
Sonunda şov başlıyor!
Büyü kartı Level Cross'u aktif ediyorum!
Bu kartla, elimden bir kartı mezara göndererek
seviyesi 4 veya altındaki bir canavarın seviyesini ikiye katlayabilirim!
Gimmick Puppet Necro Doll'u mezara gönderiyorum ve Bomb Egg'ın seviyesini ikiye katlıyorum!
Ayrıca, mezarlığımda 2 Necro Doll olduğu için,
birini oyundan çıkarıp diğerini özel olarak çağırabilirim!
İşte 2 tane LV8 canavar!
Ve işte geliyor, o Numbers...
LV8 Gimmick Puppet Bomb Egg ve Necro Doll'u üst üste yerleştiriyorum!
Bu 2 canavarla overlay ağını oluşturuyorum!
Xyz çağırma!
Ortaya çık, Number 15: Gimmick Puppet - Giant Killer!
Şu şey!
Bir Rank 8 Number!
Bu kadar çabuk ortaya çıkacağına inanamıyorum!
O canavar...
...Tetsuo-kun'a ve sınıf başkanına çok acımasız bir şey yapmıştı.
Sürekli Trap kartı Numbers Wall'u aktif ediyorum!
Bu kart var olduğu sürece,
sahamdaki Numbers'lar Büyü, tuzak veya canavar efektleriyle yok edilemez!
Numbers'a özel bir tuzak!
Kart efektleriyle yok edilemez demek...
Yuma, bu kötü!
Şimdi söylüyorum.
Giant Killer'ın efektini aktif ediyorum!
Bir overlay birimini ayırarak, bu kart dışındaki tüm Xyz canavarlarını yok eder!
Yani... onun Number'ı da yok olmayacak mı?
Seni ahmak!
Number'ım Numbers Wall tarafından korunduğu için yok edilmeyecek.
Korkarım ki az önceki tuzak, Giant Killer'ın efektini öngörerek kurulmuş bir komboydu!
Yani...
Biz tam da o ikisinin kurduğu tuzağa düştük!
Hope'un efektini kullanamaz mıyım?!
Hiçbir faydası yok.
Moon Barrier sadece saldırılara karşı aktif edilebilir.
HOPE!
Ayrıca Giant Killer, yok edilen canavarların ATK'sı kadar hasarı
o canavarı kontrol eden oyuncuya verir!
Yuma!
Bu kötü! Dev Katil'in ATK'si 1500,
ve henüz saldırmadı!
Eğer bu saldırıyı yersek...
Kahretsin!
Yuma, özel çağrı: Hasar Büyücüsü!
Be... Biliyorum!
Hasar Büyücüsü'nü savunma pozisyonunda özel çağırıyorum!
Bu kart, efekt hasarı aldığımda özel çağrılabilir.
Sonra, aldığım efekt hasarı kadar Life Point kazanırım!
Yani Life Point'lerini geri mi kazandın? Ne kadar sıkıcı...
Öyleyse, Büyü kartını aktive ediyorum: Saldırı Hilesi!
Bu efekt sayesinde, Dev Katil bu turun sonuna kadar 500 ATK kazanır.
Ayrıca, hedeflenen canavar savaşta bir canavarı yok ederse,
rakibime yok edilen canavarın ATK'si kadar hasar verir!
Hazır ol Kaito, ilk sen!
Dev Katil, Kaito'nun Foton Kırıcı'sına saldır!
Neden? Aynı saldırı ikisini de yok etmeliydi!
Dev Katil bir Number'dır.
Bu savaşta yok edilemez.
Son Dans!
İşte, al bakalım 2000 hasar, Kaito!
Kaito!
Kaito-sama!
Şu anki halinle ruhumu avlayabileceğini mi sanıyorsun, Kaito?
Az önce Tuzak kartı aktive ettim: Eşsiz Saldırı!
Ne dedin sen?
Eşsiz Saldırı: Efektiyle savaşta yok olmayı engelleyebilir!
Foton Kırıcı yok edilmediği sürece, Kaito hasar almaz!
Yani set kartın Kaito'yu korumak içindi?
Turumu sonlandırıyorum!
Sen... gerçekten beni korumaya mı çalışıyorsun?
Öyle bir şey demedim!
Bu adamın sorunu ne?! Yuma ona yardım etti!
Üzgünüm, Kaito-sama böyle biridir.
Zaten bir kez söyledim. Senin gücüne ihtiyacım yok.
Numbers'a sahip olan herkes benim düşmanımdır!
Doğru. Bu Astral'ın emri mi?
Hayır, bu kendi kararımdı!
Eğer beni düşmanın olarak görüyorsan, o zaman düşmanın olurum!
Ama Haruto'ya söz verdim.
Seni gerçekten görmek istiyor!
Bu yüzden, seni kesinlikle Haruto'nun olduğu yere götüreceğim!
Ne kadar sinir bozucusun, seni pislik!
Hizmetimi sağa sola reddediyorsun...
Neden benimle keyifle düello yapmama izin vermiyorsun?
Acı dolu ifadelerini görmeyi gerçekten çok istiyorum!
Ne... o kişinin nesi var böyle?
Ah bekle, aklıma harika bir fikir geldi.
Önceki hizmetleri beğenmediysen, o zaman sana başka "hizmetler" sunmama izin ver!
Bunu kesinlikle seveceksin!
Bu...
Haruto...
Haruto!
İşte bu, sevimli kardeşinin 'hayatı'.
Haruto'ya ne yapıyorsunuz siz?!
Ah... hiçbir fikrim yok...
Ama biliyorum ki abimin karakteri benimkinden bile daha utanmaz.
Ama durumuna bakılırsa, eğer bunu durduramazsan, işler kötüye gidecek...
Abi...
Seni pislik!
İfaden gerçekten harika, Kaito!
Bak, deneyince yapabiliyorsun işte.
Gururlu ifadenin bozulduğunu görmek dayanılmaz bir zevk!
Affedilmez!
Sadece çağır onu, as kartını çağır!
O an senin sonun olacak, Kaito!
Sıra bende, kart çekiyorum!
Hey, Kaito, sakin ol!
Photon Slasher'ı çağırıyorum!
O zaman bu anda, Photon Pressure World'nin efekti devreye girer!
Bir photon canavarı çağrıldığında,
photon canavarı kontrol etmeyen oyuncular, çağrılan canavarın seviyesi x 100 kadar hasar alır!
Beni durdurmaya cüret eden herkesi yok edeceğim!
Kaito...
Şu anda Kaito'nun alanında 2000 veya daha fazla ATK'ya sahip 2 canavar var.
2000 ATK'lı Photon Crusher'ı ve 2100 ATK'lı Photon Slasher'ı serbest bırakıyorum,
Karanlıkta parıldayan galaksi, şimdi umudun ışığı olacak ve emrim altına girecek!
Işığın tezahürü, şimdi in!
Gel buraya! Galaxy-Eyes Photon Dragon!
Sonunda ortaya çıktı...
Demek efsanevi Galaxy-Eyes bu!
Ama her şey hesaplarımıza göre ilerliyor.
Saldırı zamanı.
Anladım, kardeşim.
Bu kötü... Foton Basınç Dünyası'nın etkisi tekrar devreye girecek!
Hadi, Galaxy-Eyes, Giant Killer'a saldır!
Foton Yıkım Akışı!
Buna kandın, Kaito!
Sürekli Tuzak aktif! Stonehenge Kalkanı!
Bu kart, orijinal saldırısı 3000 veya daha fazla olan bir canavarın saldırısını engeller,
saldırısı sıfıra düşer ve etkisi de iptal edilir!
Ne dedin sen?
Şimdi Galaxy Eyes'in saldırısı sıfır oldu.
Ve canavar etkisi de iptal edildi.
Galaxy Eyes'in yeteneğini öngören bir tuzak!
Yani bütün bunlar bir tuzak mıydı?
OOPArts canavarı Masshu Maccu'nun etkisi devreye giriyor!
Masshu Maccu ile, sahne üzerindeki bir canavarın saldırısı değiştiğinde,
1 overlay birimi harcayarak, rakibime değişen miktar kadar hasar verebilirim!
Hadi, Masshu Maccu!
Sonsuzluk Topu!
Galaxy Eyes'in saldırısı 3000'den 0'a düştü,
Bu iş bitti, Kaito.
3000 hasar al!
Kaito!
Biri bana biraz su verdi.
Bu yüzden kolayca bir gökkuşağı çizebildim.
Mükemmel biri olmak istiyorum.
Ama bu çok zor.
Acı çekmeme rağmen,
Zaferi bir türlü kavrayamıyorum.
Çiçek açmak istiyorum!
Galiba garip bir rüya görüyorum.
Ama bunu yerine getirmem gerekiyorsa,
Bunun için alay edilmesi umurumda değil.
Çünkü sınırların senin kendi kararlarınla belirlenir.
Bunu aşarak yarınlara göstereceğim.
Ah, ben büyük mavi gökyüzünü hedefliyorum.
Tüm ihtişamıyla.
Arzunun Frezyası.
O sayısız çiçek yaprakları,
Hepsini kaybederek geldi.
O yüksekliklere ulaşabilmem.
Ah, bugün yolumu kaybetmiş olsam bile,
hâlâ onu özlüyorum.
O Arzu Freesia'sı.
Haruto'nun acı dolu ifadelerini gördükten sonra, Kaito'nun düellosu nihayet çözülmeye başladı.
Böylece IV ve III'ün stratejisiyle köşeye sıkıştırıldık,
Sakin ol, Kaito!
O ışık da ne?
Şimdi yeni bir güç onun destesine emanet edilecek!
Pes etme, Kaito!
Eğer Haruto'yu sen korumazsan, kim koruyacak?
Yu-Gi-Oh! ZeXal'da bir sonraki bölüm:
Mucizevi Üst üste Yerleştirme, Neo Galaxy Eyes Photon Dragon!
Onlara götüreceğim!